Sebenarnya Chikki sedang
mengandung anakku.
Ya, saya melakukan aborsi.
Kisah Yash dan Chikki berakhir di sini.
Aku mendukung gadis menjijikkan sepertimu.
saya bodoh.  Saya salah.
Karena kau adalah gadis tanpa karakter.
Anda tidak pantas bersama keluarga
ini atau keluarga mana pun di dunia ini.
Anda adalah harga diri saya, Chikki.
Tapi sekarang harga diri itu hancur.
Kisah Yash dan Chikki
berakhir di sini selamanya.
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Impianmu membuatku
gelisah, hai kekasih ♪
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Pak.  Ya pak.
Apa pembaruan pada rekaman CCTV?
Nah, pak, kami telah mengumpulkan
rekaman dari beberapa toko yang berbeda.
Butuh waktu sedikit lebih
lama dari yang diharapkan.
Tapi kita akan selesai pada pagi hari.
Satu hal lagi.
Saya dan...
Apapun persamaan
antara Chikki dan aku,
semua ini direncanakan.
Shyam berada di rumah sakit jiwa.
Dia dibebaskan,
jadi dia bisa memisahkan Chikki dan aku.
Mereka tahu banyak
tentang kehidupan pribadi kita.
Tapi, tuan, kepentingan apa yang
mereka miliki dalam kehidupan pribadimu?
Untuk mengalihkan perhatian kita.
Mereka hanya mengulur waktu.
Mereka ingin kita sibuk
berusaha menyelesaikan
kehidupan pribadi kita, dan
tidak memperhatikan mereka.
Jadi sangat penting bagi kita untuk
mendapatkan mereka, dan kebenaran mereka.
Dapatkan rekaman itu segera.
Aku harus menemukan mayat-mayat itu.
Mereka menggunakan Shyam untuk
membuat keretakan di antara kami.
Mereka bisa melakukan ini lebih awal.
Jadi apa yang mereka tunggu?
Mungkin kita tiba pada saat
yang krusial dalam kasus ini.
Kita harus menemukan mayatnya.
Seberapa cepat kita bisa mendapatkan rekaman CCTV?
Saya baru saja berbicara
dengan tuan tentang itu, kakak ipar.
Kami akan memilikinya pada pagi hari.
Terima kasih.
Tolong, jangan panggil aku kakak ipar.
Oke, kakak ipar.
Maaf.
Sachin...
Bagaimana kita bisa berhenti
memanggil adik iparnya?
Kami sudah terbiasa dengan itu, Rajkumar.
Apakah kamu menyadari?
Pikiran mereka bekerja
pada frekuensi yang sama.
Bahkan setelah semua
yang terjadi di antara mereka,
mereka masih memiliki
satu hal di pikiran mereka.
Pembunuhan.
Mereka tidak bisa memikirkan
apa pun selain pembunuhan.
Pak ACP Thakur, selamat malam.
Pak, saya pikir mereka merencanakan sesuatu
yang besar, dalam beberapa hari ke depan.
Itu sebabnya mereka mencoba
mengalihkan perhatian kita.
Pak, misiku adalah tinggal di
rumah Yash, dan mengumpulkan
informasi tentang pusat
penelitian melalui Raj.
Saya telah mengumpulkan banyak informasi.
Selamat malam, Chiki.
Informasi itu sangat
berguna bagi kami, Chikki.
Dan tidak ada yang
curiga bahwa Anda sudah
lama bekerja di
departemen kepolisian.
Bagaimana mereka tahu aku seorang polisi?
Pasti ada pengkhianat
di departemen kita.
Siapa yang memberi mereka informasi ini.
Kita harus bersama-sama meninjau
semua informasi yang kita miliki.
Mungkin kita bisa mengerti
apa yang mereka coba lakukan.
Halo.
Halo Pak.
Halo.  Halo.
Halo.  Pak.
Permisi.
Ya pak.
Yash, Chikki biasa
melapor ke ACP Thakur.
Sayangnya, dia mengalami kecelakaan.
Jadi Chikki akan melapor padamu sekarang.
Saya mentransfer dia di bawah Anda.
Saya harap kalian berdua dapat memisahkan
kehidupan pribadi dan profesional Anda.
Tentu saja, Pak.
Ketika itu adalah tugas saya yang dipertanyakan, saya
berpikir dari pikiran saya, bukan dari hati saya.
Dan Chikki adalah
bagian dari tim teknis saya.
Kami menyelidiki tanah itu bersama-sama.
Jadi... aku akan memeriksa
rekamannya dengan Chikki.
Dan jangan khawatir, tuan.
Tidak ada yang akan mendapat masalah
jika Chikki melapor langsung kepadaku.
-Saya meyakinkan Anda, Pak.
-Itu yang aku harapkan darimu, Yash.
Sekarang fokus pada kasusnya,
dan pecahkan secepatnya.
-Semoga beruntung.
-Ya pak.
Nenek, aku tahu kamu marah padaku.
saya juga tahu
bahwa saya akan meyakinkan Anda.
Tapi ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Nenek...
Chikki akan melapor langsung padaku.
Saya bos langsungnya.
Nenek...
Aku sudah memberitahumu belasan kali,
Saya dari keluarga polisi.
Saya tahu tugas dan
hubungan dipisahkan.
Sekarang duduk dan makan sarapanmu.
Di manakah lokasi Sivani?
Shivani.
Apa yang salah?  Apa kamu baik baik saja?
-Kamu menangis.
-Saudara laki-laki.
Shivani.  Jangan menangis.
Saya disini.  Saya di sini saja.
Jangan menangis.
Jangan menangis.  Jangan menangis.
Diam.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah kamu tidak tidur sepanjang malam?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak tahu apa-apa, saudara.
Kamu tidak tahu.
Saya tidak tahu sampai sekarang.
Tapi saya lakukan sekarang.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Shivani... nama
kakak ipar ada di arsip,
tapi kamu pergi ke
rumah sakit, bukan?
Oke, santai.  Santai.
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Shivani, itu adalah tubuhmu.  Itu
adalah tubuhmu.  Ini adalah pilihan Anda.
Ini bukan salahmu.
Jangan menangis.
Ini salah keluarga ini.
Aku yang salah.  Ini adalah kesalahan saudara saya.
Ini adalah kesalahan kita.
Ini adalah kesalahan kami bahwa kami
telah menciptakan suasana ini di rumah.
Anda tidak bisa memberi tahu
kami apa yang terjadi pada Anda.
Anda tidak bisa memberi tahu saya apa yang terjadi.
Aku yang salah.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada Anda
atas nama seluruh keluarga.
Maafkan aku.
Tolong, tolong, maafkan kami.
Silakan.
Jadi beri tahu saya, bagaimana ipar
perempuan terlibat dalam semua ini?
Aku akan bunuh diri, saudara.
Tapi kakak ipar saya menyelamatkan saya.
Turun.
Saya pergi ke pesta.
Seseorang membubuhkan minuman saya,
dan ketika aku bangun, seseorang...
Tolong jangan menangis.
Jangan menangis.
Aku seharusnya menangis.
Keluarga ini pasti menangis.
Kami telah mengecewakan Anda.
Kami telah mengecewakan kakak ipar.
Semua ini terjadi padamu, Shivani.
Seseorang bersalah padamu.
Anda hamil.  Anda melakukan aborsi.
Anda melakukan semua ini sendiri,
dan tidak pernah memberi tahu kami.
Ini adalah kesalahan kita.
Kami adalah penjahatmu.
Kami telah berlaku tidak adil kepada Anda.
Kami telah berlaku tidak adil kepada Anda.  Maaf.
Dan saya tidak adil terhadap kakak ipar.
Kakak dan adik ipar
-terpisah karena aku, saudara.
-Tidak, jangan salahkan dirimu sendiri.
Apa yang harus saya lakukan?
-Haruskah saya mencoba memberi tahu nenek?
-Dia mengambil pisau.
Dia menjadi kasar.
Celah pergelangan tangan.  Aku tahu.
Aku tahu.
Tapi jangan menyalahkan diri sendiri.
Dengar... kita akan mencari tahu sesuatu.
Kami akan menemukan jalan.
Kami akan menemukan cara, untuk membuat
kakak dan adik ipar kembali bersama.
Oke?
Aku akan memberitahu nenek yang sebenarnya.
Tidak. Jangan membuat kesalahan ini.
Pikirkan tentang itu.
Berpikirlah sebelum mengambil keputusan apapun.
Kami akan melakukan sesuatu.
-Halo.
-ACP Yashvardhan Chauhan, berbicara.
Sayangnya, ACP Thakur
mengalami kecelakaan.
Perintah komisaris adalah, Anda
akan melapor langsung kepada saya.
Dan saya harap
sejarah pribadi tidak
akan menghalangi tugas.
Apakah saya benar, Ms. Sharma.
-Ya.  Tentu saja, Pak.
-Sempurna.
Rekaman CCTV dari
daerah dekat tanah telah tiba.
Mari kita selesaikan dan tutup kasus ini,
-secepat mungkin.
-Ya pak.
-Jangan terlalu terburu-buru.
-Tidak, saudara.
-Aku akan memberitahu nenek yang sebenarnya.
-Shivani, tunggu.  Dengarkan aku.
Shivani, itu tidak akan ada gunanya.
Nenek akan bereaksi berlebihan.
Nenek.
Mama!
Dokter mengatakan tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi tetap saja, dia
diresepkan beberapa obat.
Ingatlah untuk mendapatkannya, Raj.
Nenek.
-Apakah kamu baik-baik saja, nenek?
-Saya baik-baik saja.
Anda akan membuat saya sakit karena mengkhawatirkan saya.
Jaga dirimu,
dan kami akan berhenti mengkhawatirkanmu.
Anda...
Saya akan memberikan obat Anda tepat waktu.
Dan Anda harus meminum semua
pil Anda tepat waktu tanpa mengeluh.
Anda tidak akan duduk di sebelah saya.
Hanya itu yang akan kulakukan sekarang, nek.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Aku akan tetap di luar.
Halo.
Pak, kami memiliki rekaman CCTV.
Kami menunggumu, tuan.
Oke, pasang monitor di gazebo.
Saya datang.
Pak.
Dan bahkan tim saya akan bekerja di sini bersama saya.
Tim?
Nenek, kita sudah membicarakannya.
Urus saja dirimu sendiri.
Raj, ambil obatnya.
Shivani.
Dengar, kita tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya pada nenek dalam kondisi seperti ini.
Setidaknya, mari kita beri tahu saudara.
Ini akan menghapus kesalahpahaman
antara dia dan adik ipar.
-Saudara laki-laki.  -Ya, Raja.
-Dengarkan aku.
-Ya.
Tunggu.
Aku punya sesuatu yang penting untuk memberitahu Anda.
Pak, rekamannya sudah siap.
-Raj, aku akan segera kembali.
-Tapi, saudara...
Tunggu...
Hubungkan.
Terhubung--
Ya pak.
Pak, kami sedang memeriksa rekaman CCTV.
Segera setelah kami menemukan bukti, maka kami bisa
mendapatkan surat perintah penangkapan untuk mereka.
Ya pak.
Baiklah, Pak.  Ya.